POLÍTICA DE PRIVACIDAD - ServiUp
Última actualización: 8 de julio de 2026



Este Aviso de Privacidad para ServiUp, describe cómo y por qué podríamos acceder, recopilar, almacenar, usar y/o compartir ("procesar") tu información personal cuando utilizas nuestros servicios ("Servicios"), incluyendo cuando:
1.	Descargue y utilice nuestra aplicación móvil (ServiUp), o cualquier otra aplicación nuestra que enlace a este Aviso de Privacidad
2.	Use ServiUp.
3.	Participa con nosotros de otras formas relacionadas, incluyendo cualquier marketing o eventos
¿Preguntas o preocupaciones? Leer este Aviso de Privacidad te ayudará a comprender tus derechos y elecciones de privacidad. Somos responsables de tomar decisiones sobre cómo se procesa tu información personal. Si no estás de acuerdo con nuestras políticas y prácticas, por favor no utilices nuestros Servicios. Si aún tienes alguna pregunta o inquietud, por favor contáctanos en contact.serviup@gmail.com.


RESUMEN DE LOS PUNTOS CLAVE
Este resumen proporciona puntos clave de nuestro Aviso de Privacidad, pero puedes obtener más detalles sobre cualquiera de estos temas haciendo clic en el enlace que sigue a cada punto clave o utilizando nuestro índice de contenidos a continuación para encontrar la sección que buscas.

¿Qué información personal procesamos? Cuando visitas, usas o navegas por nuestros Servicios, podemos procesar información personal dependiendo de cómo interactúes con nosotros y los Servicios, las decisiones que tomes y los productos y funciones que utilices. Infórmate más sobre la información personal que nos proporciones.

¿Procesamos información personal sensible? Parte de la información puede considerarse "especial" o "sensible" en ciertas jurisdicciones, por ejemplo, tu origen racial o étnico, orientación sexual y creencias religiosas. Podemos procesar información personal sensible, cuando sea necesario, con su consentimiento o según lo permita la ley aplicable. Infórmate más sobre la información sensible que procesamos.

¿Recogemos información de terceros? No recopilamos información de terceros.

¿Cómo procesamos tu información? Procesamos tu información para proporcionar, mejorar y administrar nuestros Servicios, comunicarnos contigo, para la seguridad y la prevención del fraude, y para cumplir con la ley. También podemos procesar tu información para otros fines con tu consentimiento. Solo procesamos tu información cuando disponemos de una razón legal válida para hacerlo. Inflúe más sobre cómo procesamos tu información.

¿En qué situaciones y con qué partes compartimos información personal? Podemos compartir información en situaciones específicas y con terceros concretos. Descubre cuándo y con quién compartimos tu información personal.

¿Cómo protegemos tu información? Contamos con procesos y procedimientos organizativos y técnicos adecuados para proteger tu información personal. Sin embargo, ninguna transmisión electrónica por internet ni tecnología de almacenamiento de información puede garantizarse como 100% segura, por lo que no podemos garantizar que hackers, ciberdelincuentes u otros terceros no autorizados no puedan anular nuestra seguridad y recopilar, acceder, robar o modificar indebidamente tu información. Descubre cómo protegemos tu información.

¿Cuáles son tus derechos? Dependiendo de dónde te encuentres geográficamente, la ley de privacidad aplicable puede significar que tienes ciertos derechos respecto a tu información personal. Infórmate más sobre tus derechos a la privacidad.

¿Cómo ejerces tus derechos? La forma más sencilla de ejercer tus derechos es presentando una solicitud de acceso al sujeto de datos o contactando con nosotros. Consideraremos y actuaremos ante cualquier solicitud conforme a las leyes aplicables de protección de datos.

¿Quieres saber más sobre qué hacemos con cualquier información que recopilemos? Revisa el Aviso de Privacidad en su totalidad.


ÍNDICE
1. ¿QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS?
2. ¿CÓMO PROCESAMOS TU INFORMACIÓN?
3. ¿CUÁNDO Y CON QUIÉN COMPARTIMOS TU INFORMACIÓN PERSONAL?
4. ¿USAMOS COOKIES Y OTRAS TECNOLOGÍAS DE RASTREO?
5. ¿CÓMO GESTIONAMOS VUESTROS ACCESOS SOCIALES? 
6. ¿CUÁNTO TIEMPO GUARDAMOS TU INFORMACIÓN?
7. ¿CÓMO MANTENEMOS TU INFORMACIÓN SEGURA?
8. ¿CUÁLES SON TUS DERECHOS DE PRIVACIDAD?
9. CONTROLES PARA CARACTERÍSTICAS DE NO HACER SEGUIMIENTO

10. ¿ACTUALIZAMOS ESTE AVISO?
11. ¿CÓMO PUEDE CONTACTARNOS POR ESTE AVISO?
12. ¿CÓMO PUEDES REVISAR, ACTUALIZAR O ELIMINAR LOS DATOS QUE RECOPILAMOS DE TI?


1. ¿QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS?
Información personal que nos proporcionas
En resumen: recopilamos información personal que nos proporcionas.

Recopilamos información personal que nos proporciona voluntariamente cuando se registra en los Servicios, expresa interés en obtener información sobre nosotros o nuestros productos y Servicios, cuando participa en actividades en los Servicios, o de cualquier otra forma cuando se pone en contacto con nosotros.

Información personal proporcionada por ti. La información personal que recopilamos depende del contexto de tus interacciones con nosotros y los Servicios, las decisiones que tomes y los productos y funciones que utilizes. La información personal que recopilamos puede incluir la siguiente:
1.	Nombres
1.	Números de teléfono
1.	Direcciones de correo electrónico
1.	Títulos de los puestos
1.	Nombres de usuario
1.	Contraseñas
1.	Direcciones postales
1.	Preferencias de contacto
Información sensible. Cuando sea necesario, con su consentimiento o según lo permita la ley aplicable, procesamos las siguientes categorías de información sensible:
1.	Números de la Seguridad Social u otros identificadores gubernamentales
Datos de acceso a redes sociales. Podemos ofrecerte la opción de registrarte con nosotros usando los datos de tu cuenta de redes sociales existente, como tu cuenta de Facebook, X u otra red social. Si decides registrarte de esta manera, recopilaremos cierta información de tu perfil del proveedor de redes sociales, como se describe en la sección llamada "¿CÓMO GESTIONAMOS TUS ACCESOS SOCIALES?"abajo.

Datos de la Solicitud. Si utiliza nuestra(s) aplicación(s), también podemos recopilar la siguiente información si decide proporcionarnos acceso o permiso:
1.	Información de geolocalización. Podemos solicitar acceso o permiso para rastrear información basada en la ubicación desde tu dispositivo móvil, ya sea de forma continua o mientras utilices nuestra(s) aplicación(es) móvil(es), para ofrecer ciertos servicios basados en la localización. Si deseas cambiar nuestro acceso o permisos, puedes hacerlo en la configuración de tu dispositivo.
1.	Acceso a dispositivos móviles. Podemos solicitar acceso o permiso a ciertas funciones desde tu dispositivo móvil, incluyendo la cámara, almacenamiento, micrófono y otras funciones de tu dispositivo móvil. Si deseas cambiar nuestro acceso o permisos, puedes hacerlo en la configuración de tu dispositivo.
1.	Datos de dispositivos móviles. Recopilamos automáticamente información del dispositivo (como el ID de tu dispositivo móvil, modelo y fabricante), información del sistema operativo, información de versión e información de configuración del sistema, números de identificación de dispositivos y aplicaciones, tipo y versión del navegador, modelo de hardware, proveedor de servicios de Internet y/o operador móvil, y dirección de Protocolo de Internet (IP) (o servidor proxy). Si utilizas nuestra(s) aplicación(es), también podemos recopilar información sobre la red telefónica asociada a tu dispositivo móvil, el sistema operativo o plataforma de tu dispositivo móvil, el tipo de dispositivo móvil que utilizas, el ID único de tu dispositivo móvil e información sobre las funciones de nuestra(s) aplicación(es) a las que accediste.
1.	Notificaciones push. Podemos solicitar enviarte notificaciones push sobre tu cuenta o ciertas funciones de la(s) aplicación(es). Si deseas no recibir este tipo de comunicaciones, puedes desactivarlas en la configuración de tu dispositivo.
Esta información es necesaria principalmente para mantener la seguridad y el funcionamiento de nuestra(s) aplicación(es), para la resolución de problemas y para nuestros propósitos internos de análisis e informes.

Toda la información personal que nos proporciones debe ser verdadera, completa y precisa, y debes notificarnos cualquier cambio en dicha información personal.
Información recopilada automáticamente
En resumen: Cierta información, como la dirección de tu Protocolo de Internet (IP) y/o las características del navegador y del dispositivo, se recopila automáticamente cuando visitas nuestros Servicios.

Recopilamos automáticamente cierta información cuando visitas, usas o navegas por los Servicios. Esta información no revela tu identidad específica (como tu nombre o datos de contacto), pero puede incluir información sobre el dispositivo y el uso, como tu dirección IP, características del navegador y del dispositivo, sistema operativo, preferencias de idioma, URLs de referencia, nombre del dispositivo, país, ubicación, información sobre cómo y cuándo utilizas nuestros Servicios, y otra información técnica. Esta información es necesaria principalmente para mantener la seguridad y el funcionamiento de nuestros Servicios, así como para nuestros propósitos internos de análisis e informes.

Como muchas empresas, también recopilamos información a través de cookies y tecnologías similares. 

La información que recopilamos incluye:
1.	Datos de registro y uso. Los datos de registro y uso son información relacionada con el servicio, diagnóstico, uso y rendimiento que nuestros servidores recopilan automáticamente cuando accedes o utilizas nuestros Servicios y que registramos en archivos de registro. Dependiendo de cómo interactúes con nosotros, estos datos de registro pueden incluir tu dirección IP, información del dispositivo, tipo de navegador y configuraciones, así como información sobre tu actividad en los Servicios (como las fechas/horas asociadas a tu uso, páginas y archivos vistos, búsquedas y otras acciones que realices como qué funciones utilizas), información de eventos del dispositivo (como la actividad del sistema,   informes de errores (a veces llamados "volcados de fallo") y ajustes de hardware).
1.	Datos del dispositivo. Recopilamos datos de dispositivos, como información sobre tu ordenador, teléfono, tableta u otro dispositivo que utilices para acceder a los Servicios. Dependiendo del dispositivo utilizado, estos datos pueden incluir información como tu dirección IP (o servidor proxy), números de identificación de dispositivo y aplicación, ubicación, tipo de navegador, modelo de hardware, proveedor de servicios de Internet y/o operador móvil, sistema operativo e información de configuración del sistema.
1.	Datos de localización. Recopilamos datos de localización, como información sobre la ubicación de tu dispositivo, que puede ser precisa o imprecisa. La cantidad de información que recopilamos depende del tipo y la configuración del dispositivo que utilices para acceder a los Servicios. Por ejemplo, podemos usar GPS y otras tecnologías para recopilar datos de geolocalización que nos indican tu ubicación actual (según tu dirección IP). Puedes optar por no permitirnos recopilar esta información, ya sea negándole el acceso o desactivando la configuración de Ubicación en tu dispositivo. Sin embargo, si decides no participar, puede que no puedas utilizar ciertos aspectos de los Servicios.
Google API
Nuestro uso de la información recibida de las APIs de Google cumplirá con la Política de Datos de Usuarios de los Servicios de API de Google, incluyendo los requisitos de Uso Limitado. 


2. ¿CÓMO PROCESAMOS TU INFORMACIÓN?
En resumen: Procesamos tu información para proporcionar, mejorar y administrar nuestros servicios, comunicarnos contigo, para la seguridad y la prevención del fraude, y para cumplir con la ley. También podemos procesar tu información para otros fines con tu consentimiento.

Procesamos tu información personal por diversos motivos, dependiendo de cómo interactúes con nuestros Servicios, incluyendo:
1.	Facilitar la creación y autenticación de cuentas y, en general, gestionar las cuentas de usuario. Podemos procesar tu información para que puedas crear e iniciar sesión en tu cuenta, así como mantener tu cuenta en buen estado.
	Ofrecer y facilitar la entrega de servicios al usuario. Podemos procesar tu información para proporcionarte el servicio solicitado.
	Responder a consultas de usuarios y ofrecer soporte a los usuarios. Podemos tratar tu información para responder a tus consultas y resolver cualquier posible problema que puedas tener con el servicio solicitado.
	Para enviarte información administrativa. Podemos procesar tu información para enviarte detalles sobre nuestros productos y servicios, cambios en nuestros términos y políticas, y otra información similar.
	Para cumplir y gestionar tus pedidos. Podemos procesar tu información para cumplir y gestionar tus pedidos, pagos, devoluciones e intercambios realizados a través de los Servicios.
	Para permitir la comunicación de usuario a usuario. Podemos procesar tu información si decides utilizar cualquiera de nuestras ofertas que permitan la comunicación con otro usuario.
	Para proteger nuestros servicios. Podemos procesar tu información como parte de nuestros esfuerzos para mantener nuestros Servicios seguros y protegidos, incluyendo el seguimiento y prevención de fraudes.
	Para evaluar y mejorar nuestros servicios, productos, marketing y tu experiencia. Podemos procesar tu información cuando consideremos necesario identificar tendencias de uso, determinar la eficacia de nuestras campañas promocionales y evaluar y mejorar nuestros Servicios, productos, marketing y tu experiencia.
	Para identificar tendencias de uso. Podemos procesar información sobre cómo utilizas nuestros Servicios para entender mejor cómo se están utilizando y así poder mejorarlos.
	Para cumplir con nuestras obligaciones legales. Podemos procesar tu información para cumplir con nuestras obligaciones legales, responder a solicitudes legales y ejercer, establecer o defender nuestros derechos legales.

3. ¿CUÁNDO Y CON QUIÉN COMPARTIMOS TU INFORMACIÓN PERSONAL?
En resumen: Podemos compartir información en situaciones específicas descritas en esta sección y/o con los siguientes terceros.

Proveedores, consultores y otros proveedores de servicios externos. Podemos compartir tus datos con proveedores externos, proveedores de servicios, contratistas o agentes ("terceros") que prestan servicios para nosotros o en nuestro nombre y requieren acceso a dicha información para realizar ese trabajo. Tenemos contratos con nuestros terceros, diseñados para ayudar a proteger tu información personal. Esto significa que no pueden hacer nada con tu información personal a menos que nosotros se lo hayamos indicado. Tampoco compartirán tu información personal con ninguna organización que no sea la nuestra. También se comprometen a proteger los datos que poseen en nuestro nombre y a conservarlos durante el periodo que nos asignemos. 

Los terceros con los que podemos compartir información personal son los siguientes:
	Permitir que los usuarios se conecten a sus cuentas de terceros
Cuenta de Google
	Servicios de Computación en la Nube
Google Cloud Platform
	Optimización de funcionalidad e infraestructuras
Cloud Firestore
	Registro y autenticación de cuentas de usuario
Autenticación de Firebase
	Analítica web y móvil
Google Analytics para Firebase
	Monitorización del rendimiento del sitio web
Informes de accidentes en la base de incendios
	Pruebas en sitios web
Google Play Console

También puede que necesitemos compartir tu información personal en las siguientes situaciones:
	Transferencias de negocios. Podemos compartir o transferir tu información en relación con o durante negociaciones de cualquier fusión, venta de activos de la empresa, financiación o adquisición total o parcial de nuestro negocio a otra empresa.
	Cuando usamos las APIs de Google Maps Platform. Podemos compartir tu información con ciertas APIs de la plataforma de Google Maps (por ejemplo, Google Maps API, Places API). Utilizamos ciertas APIs de Google Maps Platform para recuperar cierta información cuando haces solicitudes específicas de ubicación. Esto incluye: la ubicación actual (GPS) de los usuarios, la ubicación seleccionada del servicio, la ubicación aproximada, la dirección IP y los datos de interacción cartográfica necesarios para proporcionar servicios basados en la ubicación.; y otra información similar. Una lista completa de para qué usamos la información se puede encontrar en esta sección y en la anterior titulada "¿CÓMO PROCESAMOS TU INFORMACIÓN?"Google Maps utiliza GPS, Wi-Fi y torres de telefonía móvil para estimar tu ubicación. El GPS es preciso hasta unos 20 metros, mientras que el Wi-Fi y las torres de telefonía móvil ayudan a mejorar la precisión cuando las señales GPS son débiles, como en interiores. Estos datos ayudan a Google Maps a proporcionar indicaciones, pero no siempre son perfectamente precisos. Obtenemos y almacenamos en tu dispositivo ("caché") tu ubicación. Puedes revocar tu consentimiento en cualquier momento contactándonos a través de los datos de contacto proporcionados al final de este documento. Las APIs de la plataforma Google Maps que usamos almacenan y acceden a cookies y otra información en tus dispositivos. Si eres usuario actualmente en el Espacio Económico Europeo (países de la UE, Islandia, Liechtenstein y Noruega) o en el Reino Unido, por favor echa un vistazo a nuestro Aviso de Cookies.
	Otros usuarios. Cuando compartes información personal (por ejemplo, publicando comentarios, contribuciones u otro contenido en los Servicios) o interactúas de alguna manera con áreas públicas de los Servicios, dicha información personal puede ser vista por todos los usuarios y estar disponible públicamente fuera de los Servicios de forma perpetua. Si interactúas con otros usuarios de nuestros Servicios y te registras a través de una red social (como Facebook), tus contactos en la red social verán tu nombre, foto de perfil y descripciones de tu actividad. De manera similar, otros usuarios podrán ver descripciones de tu actividad, comunicarse contigo dentro de nuestros Servicios y ver tu perfil.

4. ¿USAMOS COOKIES Y OTRAS TECNOLOGÍAS DE RASTREO?
En resumen: Podemos utilizar cookies y otras tecnologías de seguimiento para recopilar y almacenar tu información.

Podemos utilizar cookies y tecnologías de seguimiento similares (como balizas web y píxeles) para recopilar información cuando interactúas con nuestros Servicios. Algunas tecnologías de seguimiento en línea nos ayudan a mantener la seguridad de nuestros Servicios y de tu cuenta, prevenir fallos, corregir errores, guardar tus preferencias y asistir con funciones básicas del sitio.

También permitimos que terceros y proveedores de servicios utilicen tecnologías de seguimiento online en nuestros servicios para análisis y publicidad, incluyendo ayudar a gestionar y mostrar anuncios, adaptar los anuncios a tus intereses o enviar recordatorios de carritos de la compra abandonados (según tus preferencias de comunicación). Los terceros y proveedores de servicios utilizan su tecnología para ofrecer publicidad sobre productos y servicios adaptados a tus intereses, que pueden aparecer tanto en nuestros Servicios como en otros sitios web.

La información específica sobre cómo utilizamos estas tecnologías y cómo puedes rechazar ciertas cookies está incluida en nuestro Aviso de Cookies.

5. ¿CÓMO GESTIONAMOS VUESTROS ACCESOS SOCIALES?
En resumen: Si decides registrarte o iniciar sesión en nuestros Servicios usando una cuenta de redes sociales, podríamos tener acceso a cierta información sobre ti.

Nuestros servicios te ofrecen la posibilidad de registrarte e iniciar sesión usando los datos de tu cuenta de redes sociales de terceros (como tus inicios de sesión en Facebook o X). Cuando decidas hacerlo, recibiremos cierta información de tu perfil de tu proveedor de redes sociales. La información del perfil que recibimos puede variar según el proveedor de redes sociales en cuestión, pero a menudo incluirá tu nombre, dirección de correo electrónico, lista de amigos y foto de perfil, así como otra información que decidas hacer pública en dicha red social.

Utilizaremos la información que recibamos únicamente para los fines que se describen en este Aviso de Privacidad o que se le hayan aclarado en los Servicios correspondientes. Por favor, ten en cuenta que no controlamos ni somos responsables de otros usos de tu información personal por parte de tu proveedor de redes sociales externo. Te recomendamos que revises su aviso de privacidad para entender cómo recopilan, utilizan y comparten tu información personal, y cómo puedes establecer tus preferencias de privacidad en sus sitios y aplicaciones.

6. ¿CUÁNTO TIEMPO GUARDAMOS TU INFORMACIÓN?
En resumen: Conservamos tu información el tiempo necesario para cumplir con los fines establecidos en este Aviso de Privacidad, salvo que la ley requiera lo contrario.

Solo conservaremos tu información personal durante el tiempo que sea necesario para los fines establecidos en este Aviso de Privacidad, salvo que la ley requiera o permita un periodo de conservación más largo (como requisitos fiscales, contables u otros legales). Ningún propósito en este aviso requerirá que conservemos su información personal por más tiempo que el periodo en que los usuarios tengan una cuenta con nosotros.

Cuando no tengamos una necesidad legítima de procesar tu información personal, eliminaremos o ananonimizaremos dicha información o, si esto no es posible (por ejemplo, porque tu información personal ha sido almacenada en archivos de respaldo), almacenaremos tu información personal de forma segura y la aislaremos de cualquier procesamiento posterior hasta que sea posible eliminarla.

7. ¿CÓMO MANTENEMOS TU INFORMACIÓN SEGURA?
En resumen: Nuestro objetivo es proteger tu información personal mediante un sistema de medidas de seguridad organizativas y técnicas.

Hemos implementado medidas de seguridad técnicas y organizativas adecuadas y razonables diseñadas para proteger la seguridad de cualquier información personal que procesemos. Sin embargo, a pesar de nuestras salvaguardas y esfuerzos por proteger tu información, ninguna transmisión electrónica a través de Internet ni tecnología de almacenamiento de información puede garantizar que sea 100% segura, por lo que no podemos garantizar que hackers, ciberdelincuentes u otros terceros no autorizados no puedan anular nuestra seguridad y recopilar, acceder, robar o modificar indebidamente tu información. Aunque haremos todo lo posible por proteger tu información personal, la transmisión de información personal hacia y desde nuestros Servicios es bajo tu propio riesgo. Solo deberías acceder a los Servicios en un entorno seguro.

8. ¿CUÁLES SON TUS DERECHOS DE PRIVACIDAD?
En resumen: Puedes revisar, modificar o cancelar tu cuenta en cualquier momento, dependiendo de tu país, provincia o estado de residencia.

Retirar su consentimiento: Si dependemos  de su consentimiento para procesar su información personal, que puede ser consentimiento expreso y/o implícito según la ley aplicable, tiene derecho a retirar su consentimiento en cualquier momento. Puedes retirar tu consentimiento en cualquier momento contactándonos utilizando los datos de contacto proporcionados en la sección "¿CÓMO PUEDES CONTACTARNOS SOBRE ESTE AVISO?"abajo.

Sin embargo, tenga en cuenta que esto no afectará la legalidad del tratamiento antes de su retirada ni, cuando la ley aplicable lo permita, afectará al procesamiento de su información personal basado en motivos de procesamiento legal distintos al consentimiento.
Información de la cuenta
Si en algún momento desea revisar o cambiar la información de su cuenta o cancelarla, puede:
	Inicia sesión en la configuración de tu cuenta y actualiza tu cuenta de usuario.
Al solicitar el cierre de su cuenta, desactivaremos o eliminaremos su cuenta e información de nuestras bases de datos activas. Sin embargo, podemos conservar cierta información en nuestros archivos para prevenir fraudes, solucionar problemas, ayudar en cualquier investigación, hacer cumplir nuestros términos legales y/o cumplir con los requisitos legales aplicables.

Cookies y tecnologías similares: La mayoría de los navegadores web están configurados para aceptar cookies por defecto. Si prefieres, normalmente puedes elegir configurar tu navegador para eliminar cookies y rechazar las cookies. Si decides eliminar o rechazar cookies, esto podría afectar a ciertas funciones o servicios de nuestros Servicios. 

Si tienes preguntas o comentarios sobre tus derechos de privacidad, puedes enviarnos un correo electrónico a contact.serviup@gmail.com.

9. CONTROLES PARA CARACTERÍSTICAS DE NO HACER SEGUIMIENTO
La mayoría de los navegadores web y algunos sistemas operativos y aplicaciones móviles incluyen una función o configuración de No rastrear ("DNT") que puedes activar para señalar tu preferencia de privacidad de no monitorizar y recopilar datos sobre tus actividades de navegación online. En esta fase, no se ha finalizado ningún estándar tecnológico uniforme para reconocer e implementar señales DNT. Por ello, actualmente no respondemos a señales de navegador DNT ni a ningún otro mecanismo que comunique automáticamente tu decisión de no ser rastreado en línea. Si se adopta un estándar para el seguimiento en línea que debamos seguir en el futuro, le informaremos sobre esa práctica en una versión revisada de este Aviso de Privacidad.

10. ¿ACTUALIZAMOS ESTE AVISO?
En resumen: Sí, actualizaremos este aviso según sea necesario para mantenernos en cumplimiento con las leyes pertinentes.

Podemos actualizar este Aviso de Privacidad de vez en cuando. La versión actualizada se indicará con una fecha "Revisada" actualizada en la parte superior de este Aviso de Privacidad. Si realizamos cambios importantes en este Aviso de Privacidad, podemos notificarle ya sea publicando un aviso de forma destacada sobre dichos cambios o enviándole directamente una notificación. Te animamos a que revises este Aviso de Privacidad con frecuencia para estar informado de cómo protegemos tu información.

11. ¿CÓMO PUEDE CONTACTARNOS POR ESTE AVISO?
Si tiene preguntas o comentarios sobre este aviso, podrá comunicarse con el equipo administrativo a través de los canales oficiales de la solicitud.

12. ¿CÓMO PUEDES REVISAR, ACTUALIZAR O ELIMINAR LOS DATOS QUE RECOPILAMOS DE TI?
Según las leyes aplicables de tu país, puedes tener derecho a solicitar acceso a la información personal que recopilemos de ti, detalles sobre cómo la hemos procesado, corregir inexactitudes o eliminar tu información personal. También puede tener derecho a retirar su consentimiento para el procesamiento de su información personal. Estos derechos pueden estar limitados en algunas circunstancias por la ley aplicable. 



